E aí
[Música]
Oi bom dia amigos do canal os bastidores
de Brasília eu sou Emílio querem e eu
sou Carina belomé e estamos começando
mais um programa os bastidores de
Brasília News Hoje os bastidores e
brasileiros entrevistará a policial
Mariana lescano bem-vinda Mari e vamos
juntos Bom dia pessoal tudo bom quero
agradecer a ao Emílio a Karina na por
terem me convidado para participar dos
bastidores de Brasília um programa que
eu acompanho muito importante na nossa
união Nossa informação eu tô muito feliz
de começar o dia já com vocês tem
certeza que vai ser uma live maravilhosa
Oi bom dia oi Mariana é um dia muito
especial 31 de março de 1964 a 57 anos o
Brasil se livrou do comunismo então nós
temos que comemorar hoje né e fazer uma
breve análise histórica em 1961 Brasil
tomou posse no Brasil Jânio Quadros e
com ele um vice presidente de esquerda
que na época é um João Goulart e aquilo
ali não deu certo é como se hoje não
tivéssemos como vice-presidente uma
candidata ainda independente do que
ocorre esse de uma ela é uma eleições
separados a presidente para vice e é
como se hoje nós tivéssemos como
vice-presidente a Mariana de Porto
Alegre EA Mariana d'Ávila Manuela
d'Ávila mas não é o Davi eu tô falando
com a Mariana aqui daí trocando os nomes
e
Aí eu te pergunto Mariana O que que
significa para o Brasil o 31 de março de
1964 também dá bom dia né quem está nos
assistindo agradecer e pediu pessoal
compartilhar lá e a gente vai fazer
muita informação e abrir para reflexão e
discussão que é tão importante nesse
momento na informações estão distorcidas
e também era então homenagear essa Live
dedicar ela o meu pai né é o Coronel de
Cavalaria Mário lescano né que já que
estamos no dia Trinta e Um de Março Nada
mais justo que quem desde pequena me
mostrou os valores o patriotismo do
conservadorismo seja o homenageado da
Live Eu acho que o 31 de Março para nós
é um momento marcante onde a gente não
não se transformou numa Venezuela numa
Cuba no regime totalitário comunista né
e conseguimos sair da miséria e é muito
importante que a gente destaque na Emily
Karina que não foi o golpe né é um
regime de exceção
o povo clamou para que aquilo
acontecesse o povo foi às ruas por não
aguentar mais o que estava acontecendo e
aliás estamos em 2021 e muito parecido
com atual momento em que o povo não está
mais aguentando né o cenário político
pede para que as forças armadas peguem o
poder para que a gente não se transforme
numa ditadura comunista eu acho que foi
foi uma grande conquista de nós como
sociedade acho que naquela época tivemos
a coragem necessária para enfrentar um
regime o regime de exceção que foi o
regime militar os militares na honraram
todas as suas missões em nome do Brasil
e pagaram preços caríssimos que até hoje
na Infelizmente são distorcidas as
informações a história contada de uma
maneira errada pra ti a imagem daquele
regime e do que os militares Fizeram por
nosso país não chegue a não chegasse a
nossa né que somos a geração
Ah e não chega as futuras gerações Então
eu acho que a gente tem que inclusive
olhar para 1964 ver o quanto foi
importante o povo naquele momento e
tomar coragem necessária para nesse
momento também fazer apoio ao nosso
Presidente porque o que a gente tá
passando hoje é o reflexo de 20 anos e o
regime de esquerda que o regime
Progressista que sim senhor tem um
mecanismo em todos os lugares e que a
gente a gente eu digo sociedade
ingenuamente acreditou que ao escolher
um presidente da república conservador
que lutaria contra o sistema nós
estaremos a salvo e agora ele mostra
para nós que está do nosso lado mas que
é humanamente impossível que nos salve
sozinho sem que a gente esteja ali com
ele
É verdade Mari hoje nós comemoramos é o
contragolpe em que nós tínhamos aqui no
Brasil Espiões soviéticos na perdão
espiões da KGB brasileiros e que hoje
nós temos acesso ao documento que até
então nesses longos anos de doutrinação
e escolar Universitária não se tinha a
certeza dessa dessa documentação que
está em praga nós temos aí uma dominação
da época da Tchecoslováquia antiga
Tchecoslováquia que foi dominada de 49 a
89 pelo comunismo e nós tivemos também
uma guerreira nesse país me lado da rua
acova que é a minha Musa inspiradora
conservadora católica que foi até o SIM
para defender a liberdade
as religiões Liberdade enfim do ser
humano de uma nação e ela foi morta em
1950 pelos comunistas de uma forma Cruel
existe um filme melada no Netflix para
quem tiver interesse em conhecer a
história das desse desse ser que deixou
um legado para o mundo e que nós estamos
tendo acesso em forma de dermatologia
enfim e dizer né que nós tivemos aí um
apelo Popular Diferentemente de como os
historiadores doutrinados alienados e
neuro robotizadas relatam para nós aos
nossos filhos né os filhos de vocês que
estão nas escolas nós tivemos aí um ato
é realmente democrático em que população
foi a rua milhões de pessoas mais de um
milhão de pessoas junto das emissoras na
época que tinham consciência sobre a
situação em que nós tínhamos João
Goulart prezidinho só pra gente fazer um
relato histórico para os nossos amigos
entenderem a nossa posição e que ele
recebeu um documento que havia ali toda
para estratégia de dominação de Cuba
sobre o Brasil em que esses agentes da
KGB que estavam aqui dentro preparados
para aplicar um verdadeiro golpe
comunista hoje nós seríamos se não fosse
ao apelo Popular o movimento popular ou
seremos uma Cuba uma Coreia do Norte
talvez em que nós não teríamos mais
condições de fazer retorno da coisa
porque nós estaremos fadados a ao
comodismo a que
Ah então João Goulart pegou esse
documento com toda a operação de
dominação no Brasil entregou nas mãos de
fidam que que aconteceu Ele traiu o
Brasil ele foi um traidor para não falar
outra coisa ele foi derrubado esse Marco
histórico nos vezes estar aqui hoje né
livres e claro tendo um outro patamar de
luta em que nós como a Mari falou nós
estamos repetindo uma espécie de
movimento popular contra a esquerda que
ainda teve né como diz o nosso professor
Olavo durante o período militar o regime
militar que teve grandes atenções
econômicas o povo andava na rua com
segurança segundo informações de pessoas
leva kanamari e milho eu
e o regime uma pena mas viveram na
Karina isso nossos olhos relato de uma
certa maneira cresceram né acho que a
minha mãe que salvo melhor juízo de
idade se ela vai me matar mas é só tenho
7 anos 7 anos na época e com certeza
eles não davam as ruas tranquilo gente
eu recebi relatos de pessoas que viveram
no Bonfim Porto Alegre um bairro super
badalado daquela liberação sexual
daquela coisa de festas anos 80 que as
pessoas pegavam carona com os campeões
para ir para casa depois de uma festa é
só olhar as fotos e que as pessoas iam à
praia gente no período militar nós
tivemos a maior ascensão de artigos e
edições esquerdistas Então essa essa
narrativa de que eles foram perseguidos
e mortos e torturados não só os
guerrilheiros
e eram o problema para os militares a
Guerrilha armada a esquerda armada então
nós tinha usa aí aquela aquela coisa na
sala de aula porque foi uma intervenção
americana mentira não tinha um agente da
FBI aqui dentro eram pessoas inclusive
que estão hoje vivas nas mídias no
jornalismo na lista da KGB e não existe
is KGB Como disse Putin uma vez lá
dentro uma vez nesse sistema de estado
de segurança de Cunha soviético nunca
mais se sai porque tu é morto
bom então nós temos hoje nas entranhas
ainda o resquício dessa turma então
comprova-se que não foi que não foram
anos de chumbo como dizem como nos
assustam porque nós temos que pagar
Comissão da Verdade Onde estão os 400 e
poucos corpos Aí eu pergunto onde estão
os mais de 60 mil corpos o ar o b******
a a violência que levou mais de 60 mil
pessoas as mortes por violência não
outras outras comorbidades doença por
violência e isso ninguém quer saber
então nós tivemos aí 21 anos de regime
militar em que houve erros por conta no
por que que eu falo que eu vejo alguma
entendesse só um pouquinho gente porque
ontem eu dei uma um debate aí com um
esquerdista então eu tive que te fazer
todo uma uma história uma lida por que a
falha foi não
o comunismo que nós tanto foi uma falha
em que ele se vitimizam que foram
perseguidos mas estão aí Lula está vivo
que o seu uma camada né dizendo que a
falha foi deixar que ele se permanecesse
nas escolas porque foi combinado momento
acho que quando o que aconteceu se tinha
a revolução proletária a água né os
operários contra os patrões E aí daqui a
pouco vem o Alexandre grande diz assim
não a gente continuar fazendo esse tipo
de evolução nós vamos dominar nós vamos
chegar algum tempo a tempo algo que nós
precisamos nós precisamos abrir a mente
das pessoas dominando a mente nós
dominamos os corações delas e assim nós
vamos conseguir chegar ao poder dominar
o país e aí de fato viraram um regime
comunista socialista e aí a partir de
Alexandre grande começa a doutrinação
escolar EA gente percebe que ela
Oi Hoje em dia a nossa geração né eu
tenho 33 anos já é uma geração com
bastante dificuldade de compreensão na
Eu Sou formada pelo Colégio Militar de
Porto Alegre O Emílio sabe né Tenho
muito orgulho de ter me formado lá em
acho que muito da minha mente continuar
ter sido conservadora né ser patriota
vem Além da questão minha familiar desta
questão do meu estudo mas eu tenho
colegas que fica aqui no meio do caminho
como a gente nós perdemos Eles foram
para UFRGS foram Universidade Federal ou
hoje não lembro do passado de quem deu o
estudo para ele não lembro do período
que estavam no Colégio Militar porque
sua mente foi dominada e quando E aí
quando tu vai tentar convencer cedo
mostra fato mostra números não há
possível um diálogo é uma realmente uma
dominação Neto só massa e fica e
multiplica aquilo que te passaram Essa
questão aí
e hoje ia para uma universidade federal
universidade pública é uma faca de dois
números tem eu tava conversando com um
amigo que tem um filho e o filho dele
foi para a UnB Universidade de Brasília
e não fala mais com o pai virou virou um
comunista socialista não fala mais com o
pai e um abraço também ao coronel
lescano Eu também estudei no Colégio
Militar de Porto Alegre só que eu sou só
mais bem mais antigo nessa estudei lá
entre lá entre 89 e 95 a minha turma a
primeira turma Mista do Colégio Militar
E aí eu estudei com as pioneiras para
colega das primeiras 30 meninas que
entraram no Colégio Militar de Porto
Alegre e nós hoje temos que fazer também
uma homenagem a um homem que sozinho
durante mais de 28 anos ficou lutando
contra todos os comunistas Relembrando o
e ir nunca desistiu mesmo sozinho mão
desse homem é Jair Messias bolsonaro um
homem que hoje é presidente do Brasil e
representa a esperança do Brasil contra
as esquerdas da Liz comunistas que por
muito pouco não deixaram o país no chão
sem condições de se reerguer verdade e a
gente quer fazer aqui uma um membro de
tudo isso porque nós temos uma narrativa
já pacificada na nos meios educacionais
midiáticos e culturais se fosse anos de
chumbo como disseram se fosse como dizem
ainda se fosse uma época em que as
coisas fossem garrafas hoje não
existiria a situação que nós estamos
vivendo onde com a redemocratização
todos eles
e estavam esperando a oportunidade
começaram a colocar em prática as
décadas de estudo marxista nas nossas
entranhas sociais e os mesmos figuras da
época ocuparam cargos políticos de alto
nível nesse país estão em mídias
tradicionais estão dominando aí ao meio
cultural Então se fosse isso mesmo como
dizem eles estariam mortos
e estariam aí fora do jogo mas naquela
época o número de mortes em ti foi
contabilizado nos 21 anos não chega
Claro as pessoas fizeram escolhas
erradas preferiram a revolução comunista
e tiveram suas consequências porque
pegar em armas mataram sequestraram mas
o outro lado da moeda é sempre o culto
havia a vítima é sempre b****** aquela
pessoa que tá lá preparada para instalar
fome a miséria e o caos no país Daí eles
criam condições da Verdade investem
dinheiro naquilo confundem a opinião
pública fazem as pessoas terem uma
imagem distorcida do militar não é
exatamente eu queria Então fazer uma
homenagem também ao nosso Marechal
Gaspar Dutra que na época foi eleito ele
era do PTB PSDB Olha só e fechou o
Partido Comunista na época foi o único
que teve essa
e essa mão de foco no comunismo né os
outros os outros presidentes elipse
focaram a economia e barrado e reler né
eles achavam que aquele professor de
história não era o perigo achavam que
aquelas mídias não era um perigo né que
o meio cultural Não precisava se
envolver e esse esse grande Marechal ele
também passou todos os políticos
comunistas em com relações com a União
Soviética Então minha melhor continência
à essa alma que passou o nosso país e
que teve aí um trabalho importante
mostrar que era preciso também agir na
política e não só na forma científica da
coisa ele não era um positivista por
isso que ele teve essas atitudes né
então todos os outros também que
tentaram fazer o seu trabalho com erros
e acertos fica aqui o nosso a nossa
comemoração a uma época em que nós
tivemos aí um apelo popular
e foram às ruas marcha da família Marcha
das mulheres pedindo a liberdade do
nosso país e que esse legado nos faça
firmes hoje tive coragem eu vou pedir um
minuto de licença para vocês para botar
uma música seus lembro que naquela época
do regime militar né
e nós tínhamos nós tivemos uma série de
festivais e canções e uma uma das
músicas que ficou famosas foi uma música
de Geraldo Vandré E Agora Nós estamos
com uma paródia dessa música para
mostrar os tempos de restrição que nós
estamos vivendo e aí eu vou mostrar aqui
para o os nossos internautas
e compartilhar aqui com vocês aí a
Mariana já volto a falar com você que é
bastante coisa hoje Mariana Claro
e a Maria está sempre preparada foi de
uma ontem eu estive no programa da
Liliane Ventura Olha aí Ela mostrou aqui
ah ah
e fez uma cidade parar inclusive com
apoio da polícia para mostrar essa
canção aqui a companhia e
a Paródia do Hino de Geraldo Vandré pede
pelo fim da ditadura de governadores e
prefeitos corrupção também mata
acompanha o
e o também
e não tem como provar isso que eu quero
um
E aí
[Música]
eu ligar pra você
E aí
[Música]
o Supremo vestida e prende o cidadão mas
E aí
[Música]
é o que importa é o dinheiro você é um
E aí
[Música]
há como retornar aqui bom moço tem um
pedacinho dessa paródia porque ela tem
tudo a ver com o momento que nós estamos
vivendo hoje é um resumo de tudo que tá
acontecendo e ela também é uma música
que foi feita na época da do regime
militar para criticar o governo e agora
para criticar situação em que estão
tentando colocar o governo Mariana
é só ligar o áudio Mary a
O Bel vamos voltar vamos voltar
é exatamente né adorei a música achei
muito boa a uma música realmente na
palavra da época do regime militar e
agora mostra né O que que te fato nós
estamos vivendo né como é que está sendo
essa restrição das nossas liberdades sem
que a gente reaja isso né causado pelo
medo pelo Pânico que a população hoje
sabe vendo e o que eu acho importante
que a gente destaque é que hoje a gente
não pode falar né sobre alguma reação a
gente não parece que que nós pode
concentrar politicamente as pessoas do
perigo que estava por vir porque tudo
gira em torno da pandemia na e nós
sabemos se agrave nós sabemos que temos
que enfrentar a doença e para mim
particularmente minha opinião está sendo
feito está se usando todas as águas que
tem na Nível Federal aí quando nós vamos
para o estado a gente percebe que tem
aquela discussão tratamento precoce só
vacina funciona não poder
o medicamento eu acho muito engraçado
isso porque quando nós vamos ter uma
guerra não é porque Eu Tô Portando um
fuzil que eu não vou levar uma carabina
que eu não vou levar uma pistola E aí as
pessoas agora só querem olhar para
vacina achar que ela é A salvadora é
desse momento sendo que a gente sabe que
o tratamento precoce salva muitas vidas
e que infelizmente não tá sendo
utilizado né em vários estados vários
municípios acabando tirando a liberdade
das pessoas de se tratar então ir também
quando a gente começa a conversar com as
pessoas sobre o perigo né dos
testamentos dessas liberdades de como
que se faz parte de um plano né do de
dominação do mundo as pessoas parece que
te olham assim como se tivesse falando
uma loucura né como se estivesse
inventando uma história e não é a nova
ordem mundial Ela está aí está tentando
a todo momento e está de certa forma
conseguindo impor as suas regras na
impor
a meditações e quando nós percebermos
nós vamos ter sido dominados eu converso
com várias pessoas que se eu conservador
oração de direitos e elas mesmos não
conseguem às vezes compreender o momento
delicado e falam é mas a gente tem que
olhar né tá todo mundo com medo a gente
tem que perceber que o momento tá
delicado É mas eu não gosto de me
envolver Eu já decidi que que política
não é comigo eu agora vou só olhar para
o meu trabalho que fala olha mas se isso
acontecer se o que está para acontecer
acontecer que não vai ter o teu trabalho
a tua casa né isso não isso é essa vida
que tu olha só para obter lados não vai
mais acontecer e as pessoas que olham
para tido como se tivesse meio louco né
Eu acho que acho que a gente tá no
momento muito delicado em que o
presidente da república na ele ainda é o
Nossa o nosso muro contra uma nova ordem
mundial contra uma dominação contra
o mesmo e nós precisamos fortalecê-lo E
isso não significa que a gente vai
concordar com todas as ações dele
obviamente que não só que quando nós
temos uma guerra nós não podemos ficar
atacando quem está nos defendendo E é
isso que eu acho que é direita precisa
aprender Natal precisa aprender duas
coisas com a esquerda umas reunida e a
outra não atacar aquele defende então a
gente pega narrativa que da própria
mídia que é aquela narrativa que ela
quer que a gente Acredite e começa a
multiplicar entre as próprias pessoas da
direita sem antes esperar um pouco dizer
não só um pouquinho vamos esperar um
pouco analisar Vamos dar um voto de
confiança o momento realmente está
complicado Quem sabe ele está agindo
desta maneira porque não há outra para
nos garantir a segurança manda as coisas
que quando o pessoal começa a atacar o
bolsonaro pessoal da própria direita
criticar por isso por aquilo o pessoal
deveria analisar quem tá atacando
bolsonaro e como seria se o bolsonaro
não tivesse ele ele é perfeita e não é
perfeito
e a gente tem que estar com ele porque
se ele não tivesse ali ocupando esse
espaço certamente seria ocupado por pelo
Haddad É isso aí a gente não pode deixar
acontecer e acertar e Errar faz parte da
condição do ser humano então nós estamos
acertando e errando eu tenho certeza que
o governo bolsonaro Tá acertando muito
mais do que errando e principalmente por
um motivo a gente não tem grandes
escândalos corrupção né não tem nenhuma
escala do envolvendo o governo federal
em ver né Eu não tô dizendo que não
tenha opção ter certamente sempre vai
ter onde tem ser humano vai ter mas o
pelo menos a corrupção não está mais
institucionalizada como o PT que fez da
corrupção uma regra do jogo que não era
o corrupto Era Era exceção
eu vou vamos lá Carina belomé Bora É
isso aí Mário nós estamos aí é verdade
nós estamos enfrentando algumas mudanças
importantes no nosso país né diante mão
quero agradecer a presença de todos os
nossos telespectadores amigos queridos
de todo o Brasil de todas as querências
por favor compartilhem divulguem essa
mídia né que fala a verdade sem
Politicamente correto Maria nós tivemos
algumas mudanças no no Ministério da
Defesa né e seu Efeito Dominó que
culminou na demissão dos comandantes das
Forças Armadas o que como é que tu
enxerga esse esse momento e essa
situação
e eu acho que o presidente sabe que
precisa agir ele tá percebendo que a
corda está esticada e ele precisa tomar
alguma decisão muitas pessoas querem uma
atitude radical do presidente né cara
que ele faça um um apelo às Forças
Armadas aquelas domine a população só
presente pensar que isso não é um
momento né nem para o Brasil dentro do
Brasil nem o Brasil para fora isso teria
problemas embates diplomáticos muito
fortes né então mas ao mesmo tempo como
está Não pode continuar Então o que
acontece foi de Centralizado o poder do
presidente da república na hoje o
bolsonaro está com as mãos muito atadas
para diversas questões porque o Esther
foi lá deu para os governadores os
prefeitos E aí a coisa tá andando meio
que cada um por si e o presidente ali
tentando gerir e só levando a culpa dos
erros nunca dos acervos como o Emílio
falou
Oi e aí pa fazer a mudança o que que
acontece o major Vitor Hugo deputado
federal Vitor Hugo vem diz assim vamos
fazer uma vou fazer o projeto de lei
para modificar a lei de movimentação
Nacional o que que seria essa lei de
movimentação Nacional o artigo 84 da
nossa Constituição Federal diz aqui o
rolê para que a gente possa perceber
quem compete privativamente ao
presidente da república a declarar
guerra no caso de agressão estrangeira
autorizado pelo congresso nacional ou
referendado por ele quando ocorrida no
intervalo das sessões legislativas e nas
mesmas condições decretar Total ou
parcialmente a mobilização nacional esse
artigo ele só poderia declarar ele só
poderia fazer a mobilização Nacional nos
casos de uma agressão estrangeira e a
pelo congresso nacional aprovada a gente
pensa outros não vai rolar não temos uma
agressão estrangeira aí vem umas horas
Vitor Hugo diz vamos mudar vamos dizer
que ele pode declarar a mobilização
nacional no caso de uma pandemia ou no
caso de uma catástrofe uma catástrofe
natural com ou sem ação humana faz isso
ele é linda de bancada já garanti 355
votos para que essa mudança aconteça
essa mudança acontecendo o Presidente da
República volta ter
e o centralizados nele é algo temporário
é para o momento depois ele vai
desmobilizar e a tendência que a
democracia se seresta beleza e as coisas
voltem o andar normal mas esse primeiro
momento ele pegaria várias atribuições
para eles e quer que faria parte dessa
mobilização Nacional ministro da defesa
é isso da Justiça comando das Forças
Armadas eu esse pessoal precisa estar de
acordo com essa mudança que é um pedaço
que é algo que nunca aconteceu mas
necessário para nós nesse momento aquele
clamor que as pessoas pedem que o
bolsonaro passa uma atitude extremista
ou populista não cabe neste momento Não
no momento que nós estamos vivendo as
coisas precisam ser pensadas de uma
maneira racional nós temos um mecanismo
contra o nosso Presidente nós temos um
Congresso Nacional ainda que é contra o
nosso Presidente embora a gente tenha
tido presente
o presidente da Câmara agora nesse
momento a favor do governo a gente tem
todo um judiciário que está ali para
baixo e que provavelmente vai fazer
ações contra é esse PL se ele porque ele
vai passar né Já temos 375 votos então
provavelmente deve vir uma de IC uma
ação direta de inconstitucionalidade Mas
isso é para depois então eu acho que
Quest pele de mobilização Nacional já se
a projeção de aprovação e que Ministério
da Defesa Ministro da Justiça o
ministério precisaria estar junto com
ele para bancar este novo momento as
mudanças foram naturais quando se certa
forma alguns já se mostravam na não se
mostravam positivos a essa atitude do
bolsonaro é a sua retina então eu você
tá falando sobre a dia em que o
bolsonaro proposta para o STF e o
ministro da gu12 Eller
o meu tô Amaral Júnior que foi
tenente-coronel aluno do Colégio Militar
em 1993 duas turmas em cima da minha meu
amigo eu não entendi o porque que ele
você não assinou essa dim dim deixou o
presidente sozinha aí não restou outra
saída do presidente a não ser demitido e
Vasco André Mendonça não é tão
competente Quanto é o fugiu o nome é o
José levei o José Levy mas eu acho que
ele é muito fiel ao presidente e por
isso né foi nomeado ao cargo de aggeo e
Mariana eu gostaria também que você
comentasse um pouquinho sobre essa
confusão aí e essa guerra de narrativa
da Imprensa em relação à saída do
ministro da Defesa saiu o Ministro
Fernando Fernando Azevedo e Silva e
entrou o ministro Braga Neto imprensa o
dia inteiro ontem noticiamos que a gente
não pode se furtar de comentar um
pouquinho sobre isso ainda mais que
só tem raízes militares era para
aproveitar para não esquecer de mandar
um abraço para o teu pai que eu conheci
ele na época que eu fui aluno do Colégio
Militar de Porto Alegre Coronel lescano
e e também estamos ouvindo aqui né Mário
mesclando tava mandando mensagem desde
cedo já esperando a Live porque ele
acorda acho que 6 horas da manhã todo
dia não tenho querido nós temos um
Efeito Dominó porque o Fernando Azevedo
Azevedo e Silva se não me falha a
memória ele é da turma do bolsonaro 77 o
comandante do exército o Léo para o
jovem General Leal Pujol ele é também da
turma do bolsonaro 7701 de cavalaria da
turma do bolsonaro viu o general que tá
sumido Ministério da Defesa ele é da
turma de 78 Braga Neto então
naturalmente quando os militares se
relacionam e quem tem
o mais antigo e aí eu vai dando espaço
para os outros mais modernos então isso
aí ela vai causar uma saída do
comandante do exército que deve ser
alguém agora da turma de 79 formões 79
na mão é e a previsão é que seja o
General José Luiz Freitas que é o mais
antigo dessa turma que 79 isso se se o
presidente bolsonaro ratificar
geralmente desde 1985 todos os
presidentes tem colocado o mais antigo
de cada força e aí vamos ver o que vai
acontecer em relação as indicações da
Marinha e da Aeronáutica já está
praticamente sacramentado não há muita
repercussão eu falo isso porque a mídia
ontem né a gente não pode acreditar na
mídia como a gente acreditava e dizer a
minha ela 20 30 anos atrás e hoje em dia
nós já está vacinado a mídia falou que o
E aí
e na Marinha deve ser o Almirante Puntel
e na aeronáutica deve ser o brigadeiro
Batista Júnior é o servico brigadeiro
Batista Júnior no Ministério da Defesa
nos anos de 2018 e no ano de 2018 Na
verdade ele continua em 2019 em 2019 eu
fui para o estado-maior da Aeronáutica e
é uma pessoa conhecida neurológica por
ser extremamente competente e
coincidente mente o pai dele foi
comandante da Aeronáutica 20 anos atrás
aí eu gostaria que você fizesse uma
análise sair da sua opinião sobre esse
contexto aí da mídia querendo dizer que
teve subordinação e tal ou se foi mais
uma questão aí de ajuste protocolar
dentro das forças armadas primeiro antes
quando a gente vê a mídia batendo muita
gente já começa a desconfiar que não é
provavelmente bolsonaro deve tá certo
deve ter uma explicação e nunca vi né a
mídia Progressista
o espaço os militares né ao qual eles
estão sempre de uma certa maneira
criticando colocando algum defeito desse
momento eles parecem estar querendo
dizer que as forças armadas estariam
sofrendo dentro delas um próprio Ball
que estariam sendo a estaria um perdendo
a força do bolsonaro e eu Eu discordo de
tudo isso né acho que era necessária a
mudança do ministro da Defesa porque
pela mobilização nacional é isso que
deve acontecer nos próximos momentos
deve ser estamos a 305 votos a favor do
pele se são l74 não 70 74 de 21 que vai
trazer essas novas chances essas novas
opções né de decretação da mobilização
nacional para lei 11631/2009 Nacional
pandemia catástrofes naturais com os em
ação humana Omni
a mesa vai ser fundamental esse momento
de mobilização Nacional aonde nós vamos
centralizar novamente o poder no
presidente da república e não é golpe né
porque já tá lá o Kim kataguiri e
pulando igual pegar o pedal não é igual
pe nós estamos fazendo pele arrumando
uma lei que já existe e a Constituição
Federal que diz que a mobilização
Nacional pode ser declarado pelo
presidente da república Então a gente
vai e nesse momento que vai ser delicado
em que tu vai com certeza tem que
enfrentar o STF que vai estar surtando
porque mais uma vez o bolsonaro está
dando uma curva no mecanismo tu precisa
que o ministro da Defesa esteja ao lado
do bolsonaro e a gente sabe que o
general Braga Netto o estadista está ao
lado do presidente desde o início do
governo e acredito se excelente nessa
ser uma opção excelente para esse
momento infelizmente para essa questão
dinheiro aqui
e a gente acaba tendo que infelizmente
por essa questão de hierarquia acaba se
perdendo os comandos da força do
exército o general Leal Pujol que é um
estadista uma excelente pessoas que você
lente Comandante e acredito que vai ser
uma perda para nós mas às vezes a gente
precisa de algum sacrifício para ter
outros ganhos
Oi e eu fiquei eu fiquei dando risada
porque quando houve a demissão do
ministro da Defesa na segunda-feira os
ele ele havia trabalhado com o dias
toffoli né quando não é porque os dias
toffoli foi o presidente lá do STF então
ele é é muito próximo do Justin off
vídeo e possivelmente dos outros
ministros também né Por convivência
deles lá no STF aí eu os ministros até
começar a ligar para ele para saber o
que tava acontecendo do bolsonaro estava
demitindo ele e aí quando ficaram
sabendo ele tá um calor que o bolsonaro
tava colocando o ministro o agora
Ministro General Braga Netto que foi
quem fez a intervenção no Rio de Janeiro
em 2018 no governo temer na prevenção na
área da Segurança Pública pessoal com
mais apavorada ainda né colocando
intervencionista e tal não o bolsonaro
tá colocando alguém da confiança dele né
como
Esse é o que que é necessário voltar a
palavra para você só que só fazer esse
parentes aí sobre o nervosismo dos
ministros quando ficaram sabendo certeza
eu acho que a questão do ministro do
ministro da Defesa aqui estava ligado ao
tosse é algo que a gente não pode né a
questionar nesse momento não pode estar
com a pessoa em que vai ficar com o pé
atrás porque vai ser um momento de
tensão o momento em que o presidente
precisar de todo o apoio popular e
ministerial Então eu acho que essa
mudança para o mesmo para o general
Braga Netto ser o ministro da Defesa foi
positiva é um estadista é legal o
presidente e é uma intervencionista e
nós precisamos de algumas ações
drásticas nesse momento mas nós vamos
não vamos ter as ações drásticas que a
esquerda quer ou que a mídia quer para
depois derrubar o presidente nós vamos
trabalhar com a inteligência e com o que
a lei nos permitia
bom então muitas pessoas falam Ah mas aí
depois isso aí vai abrir brecha para
quando o outro é o presidente vier bom
aí nós vamos pensar ou vai ser o outro
Presidente nós temos que trabalhar com
as com que a gente tem hoje hoje nós
temos uma descentralização do Poder do
presidente 11 pessoas que não foram
eleitas governam o nosso país os
governadores batem fazem quebra de braço
com presidente em que a população está
perdendo o computador na nossa
precisamos compreender que a população
está perdendo foi eleito
democraticamente um presidente para que
Ele pudesse levar o país adiante e ele
está sendo impedido de fazer isso e
ainda então estão usando né o medo a
coleção a pandemia para impedir as
pessoas de visualizar em um cenário
político e aí dizendo mas será que o
certo que o presidente fique com a
concentração dos poderes não acredito
que sim né ele
e democraticamente por pela maioria dos
brasileiros Então nada melhor que agora
ele retome o poder coloca as coisas no
trilho e depois devolva o poder
novamente para os Estados municípios E
aí a gente acha que a gente já vai ter
uma mudança significativa e muita coisa
vai acontecer por aí eu vou contar um
segredo para vocês em 2018 eram foi o
meu terceiro ano terceiro e último ano
no Ministério da Defesa foi quando
chegou o brigadeiro Batista Júnior lá
que deve ser o próximo comandante da
Aeronáutica o que tudo indica aí nosso
contato aqui nós tínhamos vai querer
eram mais antigo da Aeronáutica dentro
do Ministério da Defesa e o contato que
eu tava tendo com ele era só de ouvir
ele se apresentar começou a fazer
algumas reuniões que até então não havia
em pessoal tela nós cada um fica
pulverizado no setor dentro do
Oi e o pessoal da Aeronáutica acaba
interagindo só na hora do refeitório
porque tá todo mundo trabalhando o dia
todo diferentes não existe o o mesmo
padrão de trabalho que a gente tem
dentro de uma unidade militar e
diferente né é o ministério civil né só
que um só que é o Ministério da Defesa e
tem um filme candidatar a deputado
federal aqui pelo Distrito Federal que
isso sete mil votos e que foi eleito na
minha Coligação que deve ser o que ficou
ele foi deputado a Bia kicis
Oi e aí eu fui me apresentar para ele e
eu achei para o ano pessoal aqui os
militares ela tem não gostam muito que o
militar se candidato mas eu vou lá me
apresentar para ele aí eu fiquei sozinho
na sala com ele e ele me fez uma
confidência quando ele serviu no Mato
Grosso ele no Mato Grosso do Sul ele foi
convidado recebeu proposta para
participar de uma campanha se candidatar
e tudo mas ele refutou ele já furtou mas
ele disse que realmente havia ficado em
dúvida se candidatar ou não é justamente
quando ele era Major Major na mesma
situação que eu e ele de certa forma me
apoiou muito falou que era da
importância da criação também que a
gente tem que participar da vida
política ele tem o tinha um Twitter
ativo onde ele me tirou opiniões
e e e ao mesmo tempo uma pessoa
extremamente competente Eu não conhecia
ele pessoalmente diretamente na
aeronáutica mas por ele tecido filho do
homem de um comandante da Aeronáutica O
apelido dele era o príncipe né porque o
pai dele foi comandante da aeronáutica
no início dos anos2000 e o filho do rei
ou príncipe e e mas mesmo assim todo
mundo sempre que ele falou muito bem
dele e principalmente pela questão da
competência e os contatos que eu tive
com ele o Fórum de extrema cordialidade
Lucidez e eu só tenho a elogiar ele e
ficarei satisfeito de ver o Náutica
sendo comandada por ele não era uma
confidência queria fazer sobre o meu
contato com o possível futuro comandante
da Aeronáutica o brigadeiro Batista
ajuda
eu volto a palavra para vocês meninas
para a gente perceber como muitas
mudanças podem ser positivas é que
infelizmente né quando se trata do
governo bolsonaro aquela máxima não é de
que compete ao presidente nomear e
exonerar ministros não acontece na toda
vez que o presidente usa das suas
prerrogativas dadas por lei por uma
constituição federal ele é questionado
na a gente já percebeu isso quando foi o
comando da polícia federal em que ele
não pode trocar porque o STF proibiu E
aí agora estão questionando a mudança do
Ministério da Defesa do do Ministério da
de relações exteriores e que a gente
sabe que foi uma perda gigantesca e que
não foi por questões de vacina como
dizem que o ministro teria saído por não
ter comprado as vacinas negativo na ele
comprou as vacinas ele estava fazendo um
excelente trabalho ele tirou o Brasil de
de ser dado como um anão diplomático né
aonde naquela época de
a Dilma Temer a gente negociava com
ditaduras né com locais como Venezuela
Moçambique Cuba mandarmos dinheiro para
lá perdíamos dinheiros nessas nessas
ditaduras financiar vamos obras
inacabável e na acabadas lá enquanto nós
o nosso povo precisava de apoio dos
governos E aí o Ministro das relações
exteriores mude este patamar nós
começamos a negociar com Israel o
Estados Unidos o Reino Unido trazendo o
Brasil para o para o foco das relações
externas claro que a mídia não noticiou
isso as pessoas não souberam E aí agora
fica multiplicando uma narrativa falsa e
dizer e sendo todo trabalho do governo
bolsonaro e do ministro Ernesto Araújo e
ainda a gente tem que lembrar que a
saída dele tem muito mais a ver com a
tecnologia 5g da China né que é uma
tecnologia
e tem que se vai ter o controle das
mídias sociais e aí ele não aceita isso
e essa negociação com a China com a
tecnologia 5g tá sendo feito por grupos
como Bandeirantes Globo Então nós vamos
ter um é sobre o controle de mídia
social em que nós estaremos expostos por
um regime como a China em que tu nem
sabe o que está acontecendo lá dentro em
que nem no próprio na própria China se
tem comunicados e tem informações de
como é que acontece controle e aí é isso
que acontece com a saída do ministro
nesta hora o uso muito triste não é bom
ele sempre esteve ao lado do presidente
e permanecerá mas era necessário que
saísse para aqui não acontecesse alguma
coisa pior para todos nós verdade as
pessoas estão também questionando porque
a escolha de Flávia Arruda
e a presidir o ministério para fazer
parte né do buddha quarto roupeiro na
secretaria do governo em que ocupa o
lugar do Luiz Eduardo Ramos bom A Alice
é o seguinte às vezes é preciso nesse
jogo todo de xadrez teu inimigo por
perto momento que tu consegue sair ter
essa flexibilização de trazer esse
inimigo vamos dizer assim essa palavra o
trabalho se torna bem melhor para quem
está estratejando que ele vai conseguir
fazer uma sacada vai conseguir dar uma
certa orientação naquele trabalho e
claro acordos faz parte de um governo em
que nós temos um dito centrão que não
passa de ser um grupo de esquerda
comunistas a gente sabe que as palavras
são
uma das posições são muito maquiadas Mas
é verdade que foram eleitos né pelo povo
que que entraram de acordo com a sua
legenda para te dar enfim toda aquela
função eleitoral e eles estão ali
representando Desculpa só fazer isso
acho importante que tu destacou Eles
foram eleitos democraticamente então
quando a gente reclama que o bolsonaro
não tem maioria que o bolsonaro não
consegue aprovação no Congresso Nacional
a gente tem que lembrar que o povo
colocou essas pessoas lá e por isso e
conscientização política para que as
pessoas votem melhor é muito importante
porque depois não adianta reclamar ou e
querer que o presidente faça um milagre
com as peças que ele tem embora sobre
esta nomeação eu tenho bastante pés se
eu tivesse mais de um pé de tenho meus
pés totalmente atrás eu fiquei com essa
nomeação da Flávia Arruda no primeiro
momento eu achei eu achei péssimo
É porque ela é a esposa do ex-governador
do Distrito Federal o Arruda porque para
quem não lembra ele se envolveu no
escândalo da Caixa de Pandora recebendo
foi filmado recebendo propina e foi
afastado do cargo de Governador durante
o exercício do mandato sair está
inelegível aqui tá bom E essa essa essa
aproximação concentram ela estratégica
nós não podemos jogar um jogo de uma
carta só nós estamos lidando com uma
complexidade política sem precedentes e
que nós temos um presidente conservador
uma maioria no Congresso esquerdista
comunista vamos falar hoje as palavras
reais a gente não precisa maquiar mais a
situação com medo de boicote né Nós
temos aí pessoas que seguem a cara
e os blocos de dominação Rua China
Rússia o califado e o bloco tem mais um
gente são três blocos aí que estão
tentando dominar para destruir o
ocidente o cristianismo Enfim fazer de
novo um celeiro comunista
bom e nós estamos lidando aí com todo
esse estabelecimento com um homem
lutando basicamente com um grupo de
pessoas que não enchem todos os dedos do
meu corpinho né então 20 dedinhos que eu
tenho Então se a gente for ver isso quem
está do lado realmente do presidente Não
enche os meus dedinhos do corpinho aqui
então por isso que essa como a gente se
aproxima do inimigo que é como bolsonaro
está fazendo com a questão da Flávia com
as articulações com o título centrão é
justamente para saber jogar o jogo para
entender o outro lado quando a gente
estava quando a gente conservador sabe
que a gente tem que fazer sabe o que que
eu faço Mary Emily todos que estamos
assistindo além de todo mundo saber da
minha história eu ainda preciso observar
o inimigo eu tenho que assistir Live do
inimigo eu tenho que ler eu tenho que
ler a mídia do inimigo posso entender o
que que tá
e eu tenho que entender Quem foi lê nem
que foi Marx a gente tem literatura eu
tenho que entender Quem foi Stalin Fidel
Che Guevara e quem são hoje as peças que
seguem essa esse legado perverso
genocida destrutivo o mal do mundo bora
ver a gente chega sair com dor de cabeça
né tem que ver as lives sair com
embrulho no estomago mas a gente
Obrigatoriamente precisa é difícil a
gente acha que a perda de tempo mas não
nós vamos criar o que quer que o
bolsonaro tá fazendo nosso Presidente
está trabalhando em com essa turma que
detesta o conservador para saber que
armas ele vai usar para atender o apelo
popular é por isso aí só para concluir a
questão lá da Flávia que nosso
Internauta perguntou acho que eu
E aí eu ligo o Primeiro Momento no
primeiro momento eu achei péssimo mas aí
eu comecei a escutar pessoas acompanhar
as notícias e E aí eu fui entender a
Flávia ela tem um excelente trânsito em
lógica ela casada com o marido aprenda a
fazer política dentro de casa Maria do
Arruda e ela tem uma ela tem um bom
atributo a flexibilidade EA morte
colação política vamos lá verdade
Obrigada Leila Urbano pela pergunta tá
espero ser espero que a gente tenha sido
esclarecido Leila E aí o bolsonaro que
tá muito tá muito próximo do presidente
da Câmara dos Deputados até porque o
presidente bolsonaro está vacinado em
virtude do presidente anterior Rodrigo
Maia que travou o governo delicado
deixou caducar tudo até coisas que eram
unanimidade da população positivos
conclusão 13º da bolsa do Bolsa Família
a carteirinha estudantil gratuita tudo
isso o Rodrigo
eu tô em cima e travou o governo aí hoje
ele tem uma afinidade com o presidente
Lira a torneira a secretaria de olhar
aqui Secretaria de governo ela não tem
nenhum recurso sobre a sua disposição
água é responsável por fazer a
articulação entre o planalto EA câmara
dos deputados e o Senado então eu
acredito que foi uma boa jogada do
bolsonaro porque ele hoje ele tem do
lado dele com o ministro da secretaria
de governo um representante direto do
Arthur Lira então ele colocou o
congresso na mão dele do lado dele com
controle remoto então ele tá no controle
remoto
foto do Coco das articulações políticas
do governo do lado dele então agora eu
depois de 24 horas analisando vários
vários posicionamentos eu comecei a
entender porque a Flávia Arruda é
ideologicamente contra o diversos
chamamentos Eu não eu não sei Esse
aspecto mas eu sei que ela voltou para
manter a prisão do Daniel Silveira né
ela ela mas ela aqui no distrito federal
foi deputada mais votada até 120 mil
votos né É tudo herança política do
Arruda impressionante né é o tipo de
político tipo uma luz fina que a gente
sabe que se envolve em vários problemas
custam né a gente pode falar quieta que
é ladrão que isso é politicamente
incorreto é já vou te processar mas ele
está sendo processado ele está sendo
processado e ir aí o povo mesmo assim o
povo gosta dessas pessoas porque elas
são populistas
e em algumas ações não é um pouco listas
que agrada o povão e o povo não esquece
né Então essa é minha análise para sobre
essa essa mudança não sei se é a Mariana
quer falar mais alguma coisa sobre a
questão da Flávia Arruda da Flávia
Arruda isso que tu falasse nessa questão
da dele estar jogando com as peças que
ele tem dele ter colocado alguém que tem
essa movimentação política concentram
que infelizmente ele precisa para
governar Nossa e quando a gente se
questiona isso dessa movimentação
Central A gente tem que questionar os
eleitores não Presidente as escolhas dos
deputados são foi nele fomos nós
colocamos cada um dos deputados ali como
tu bem falar se ela foi a mais votada do
Distrito Federal Então veja bem como é
que nós estamos voltando daí a gente foi
nós fomos educados a botar populismo na
acho que a gente está trabalhando uma
mudança muito forte nisso Acho que cada
vez
e nós vamos eleger pessoas técnicas
pessoas que passam querem fazer política
e não viver da política na fazer
política para o público e não viver da
política é umas toda mudança é muito
devagar hein e aí a gente tem que
começar também tem uma raça da idade né
ao muitas pessoas que só favor do
bolsonaro que votaram nele por algum
Delírio pensaram que iria chegar lá e
tornar o Brasil uma ditadura e ao mesmo
o regime totalitário e ao mesmo tempo
essas pessoas falam que querem Liberdade
um ditador vai te dar a liberdade nós
precisamos compreender que lado nós
queremos estar ou o Governo bolsonaro
está lutando com todas as forças que ele
tem para manter a nossa democracia EA
nossa liberdade então quando a gente
reclama por um regime totalitário nós
temos que lembrar bem do que nós estamos
pedindo né E essa questão da mobilização
nacional é uma forma do presidente se
respaldar para garantir a nossa
democracia EA nossa liberdade
Oi Flávia me incomoda me deixa com os
pés atrás Claro que sim mas dou um voto
de confiança o presidente Compreendo que
deve ter inúmeras questões que nós não
temos como saber que nós vamos especular
que o fizeram a tomar essa decisão o que
mais me incomoda nela que ela também e
além de ser armamentista né o marido
dela foi um dos grandes a grandes
líderes da luta desarmamentista e
aprovação do estatuto armamentista então
eu que trânsito muito no meio dos cactos
né no meio da Segurança Pública me
incomoda isso mas a gente tem um
presente extremamente armamentista que
tenho certeza que logo vai deixar isso
de lado e não vai ser a foco ela não vai
mandar mais que presidente nem se
destacar mais que com certeza eu quero
fazer uma um ponto aqui né o comentário
do Marcos Aguiar Eu acho que é o Marcos
meu amigo Marquinhos tô achando que ele
lhe disse na verdade o sistema de
eleição com o ciente eleitoral tem
a deputados que não foram eleitos
diretamente pelo povo verdade então nós
precisamos ter aí a reforma política né
EA quantidade louca de partidos de
esquerda essa loucura mas quando a gente
vai tentar formar um verdadeiro partido
conservadores existir 1001 empecilhos né
então nós precisamos realmente
pressionar aí os nossos políticos estão
lá representando mesmo que de forma
mesmo que lá ocupando cadeiras de forma
indireta mas estão hoje né respondendo
pela população de seus territórios e
outra marido vai como tu falou né nós
vivemos aí um regime totalitário através
dos estados que as pessoas estão sendo
agredidas tendo seus lares invadidos
violando a constituição Meu Lar é
Inviolável com o toque de recolher
decretos em constitucionais que destroem
as prerrogativas e o poder de um
um por um sistema judiciário aparelhado
uma Suprema corte lotada de sinistros né
que realmente estão ali para satisfazer
as os mandos e desmandos daqueles que os
colocaram lá e Realmente nós temos uma
esquerda calada diante desses
verdadeiros fatos ditatoriais que eles
alegam que existe nas mãos de bolsonaro
gente nós temos e exemplos no mundo de
que o comunismo ele mata opositor e não
só opositor uma população inteira para
que uma é um grupo dominante se esbalde
na mordomia em todos os sentidos né
então são verdadeiros ficou patas no
poder é que estão ali tentando derrubar
o nosso Presidente alimentando uma
mentalidade via cultural Educacional que
hoje na
há mais tempo para essa guerra cultural
inclusive ontem nós ficamos aqui com o
querido Renato Gomes grande Professor um
doutor aí né em Direito Público mestre e
ele falou uma coisa que me chamou
atenção eu ainda achava que a gente
podia fazer uma guerra cultural mas não
nós não temos mais tempo isso deveria
ter sido feito nos anos 90 e hoje nós
temos que fazer o que o mar limpa
política e eleger Nos preparar não ter
medo eu já lermos exatamente a união da
direita é uma é Um Desafio que nós vamos
vencendo a cada dia né ver o lado
positivo disso é amar é aqui do Rio
Grande do Sul ela sabe como funciona né
o nosso processo aqui não de eu fico eu
fico muito feliz por exemplo eu tenho 44
anos você
é perto de mim são meninas 30 31
pouquinhos são bebezinhos né E aí eu
fico feliz por dois motivos primeiro o
aspecto de vocês serem mulheres Porque é
importante um aumento da participação da
mulher na política e a polícia é um
ambiente dominado exclusivamente por
homens e o outro aspecto que eu acho
importante que você são jovens vocês
estão trazendo uma um novo público para
participar da política e o nosso canal
aqui ele tem esse essa proposição aqui
os bastidores de Brasília News quer
discutir política a Karina minha
companheira aqui de todas as manhãs ela
uma pessoa que eu também admiro muito
que ela tá sempre bem informado a gente
durante o dia a gente fica trocando
mensagem de tudo que tá acontecendo para
chegar aqui de manhã bem informado e
pauta mais ou menos alinhada
o fator dinheiro para quem não sabe né
eu vi aqui aleluia banda agradecendo
parabenizando a seriedade do nosso canal
dizer ilusão que vai nos acompanhar
sempre E aí o Lourenço Antunes também
falando que também vai continuar nos
acompanhando e essa participação é
importante é preciso que nós tenhamos
mais canais de direita mais jovens
participantes mais mulheres participando
da vida política do Brasil e o nosso
canal aqui ele vai estar sempre aberta
as portas abertas aqui para Mariana tá
Para você também trazer uma informações
a nossa agenda que às vezes a nossa
adianta felizmente tá tá bem adiantada a
gente tá sempre uma semana na frente o
agenda fechada né E aí você fala para
disse que era participar a gente vai dar
um jeito de ser agendada na primeira
data possível senão a gente faz uma live
especial para a gente comentar algum
assunto urgente e vamos embora né
Desculpa aí mesmo meu parentes É umas
é realmente Nós temos muitas pessoas
legais aqui conosco né com a Mari aqui
junto que é uma amigona minha de Porto
Alegre inclusive que era homenagear aí o
Porto Alegre sem medo esse projeto
sensacional o tiro das gurias que foi a
Mari junto de Nossa amiga Jéssica ser
feliz tem que me oportunizou o momento
de aprendizado né com a questão
armamentista hoje eu sou uma atiradora
graças a Mari aí tenho diploma Então
sempre que possa tô treinando né mas a
gente não pode perder o ritmo Eu quero
mandar um beijo para minha mãe que tá
aqui ó Irene grande beijo para minha
família amo vocês e hoje nós todos né
minha família meus pais eu nós
despertamos né porque nós tivemos aí uma
educação marxista então nós passamos o
outro lado nós sabemos como é essa
transição então exige de nós muita
persistência para não se manter no erro
então é muito importante
e compartilha essa Live para fazer os
amigos familiares refletirem acerca do
que está acontecendo no nosso país a
importância da análise a importância de
entender o inimigo e entender que não
existe crise no governo bolsonaro
precisa fazer o mestre no jogo de xadrez
não existe política sem estratégia nós
estamos lidando como nós dissemos desde
o início com uma um grupo mecanismo na
cara mecanismo o sistema o
estabelecimento perverso que tá
dominando Nações conseguiram pegar
Argentina agora e fazer dela miserável e
olha se não agora quase cinquenta por
cento da população está abaixo da linha
e outra queria destacar uma coisa quando
a gente fala em regime totalitário né
comunismo ou quando a gente fala desse
dinheiro do progressismo e muito
e infelizmente muitos policiais muitos
agentes da Segurança Pública de São
tendenciosos a esse lado eu já fico
queria lembrar que são essas pessoas que
gritam nas manifestações que querem o
fim da Polícia Militar que quando chegou
no poder destroem a polícia coloca uma
imagem dela com uma polícia impressora
né que dirão os nossos direitos e que
nos ou que o que dão algum aumento
salarial mas que na verdade Esse aumento
ele é fruto de um imposto que tu vai
pagar mais no final de contar ganhando
mais tem uma sensação de estar ganhando
mais e mais que principalmente
desmoraliza o frente à sociedade a
polícia os agentes de segurança pública
e nós estamos vivendo 20 anos disso 20
anos desmoralização e nós elegemos o
presidente e valoriza os policiais e que
começou a trabalhar esta mudança na
sociedade do que é o papel do policial
do agente de segurança e agora vem os
estados que são chefes maiores das
e se as militares policiais civis e
começa uma dá ordens tira ordens
ditatoriais ordens abusivas para os
nossos policiais infelizmente algumas
ações erradas são propagadas na grande
mídia e o que que está acontecendo
novamente a Deusa A descrença a
desmoralização dos nossos policiais
frente a população daí claro que querem
daí colocar nisso ao presidente
bolsonaro mas ele não é o chefe direto
policiais militares policiais civis dos
agentes de Segurança Pública estaduais
então e gostaria que o que os colegas
que as pessoas despertassem para isso
perceber sem novamente a manipulação na
que esse sistema está fazendo para
afastar a polícia e sociedade porque
porque se eles tiverem Unidos a
dominação é muito mais difícil verdade e
nós tivemos em um episódio muito triste
pra gente finalizar eu não vi que passou
uma hora por mim eu fico aqui três
quatro horas mas
tô sem assunto né Emily Eu quero fazer
uma pergunta para ela ainda que são
então então pode fazer que depois a
gente finaliza com uma homenagem a José
Mariana você é uma pessoa aí que tá
surgindo como uma liderança uma mulher
mostrando que não precisa ser feminista
para mulher ocupar espaço você tá
conseguindo ganhar o seu espaço por
médico aí a minha dúvida é a seguinte
minha pergunta como que você virou
policial na verdade desde pequena eu
queria trabalhar com segurança pública
né ou ser militar ou ser policial e
sempre gostei das áreas que muito
influenciada pelo meu pai né eu cresci
no meio dos quartéis E aí quando eu fiz
colégio militar na minha época tu não
tinha possibilidade de tornar Militar de
carreira sendo mulher na e ainda forma
fui fazer direito me formei E aí queria
comecei a fazer os concursos para ser
policial meu maior sonho era garantir
que as pessoas vivessem em paz e vesti
é verdadeiramente livre que eu pudesse
combater a criminalidade era isso que eu
ansiava quando eu entrei para polícia né
infelizmente né ao trabalhar dia a dia
eu percebi que somente estando ali na
linha de frente com trabalho Nobre com
os nossos colegas fazem não seria
possível essa mudança nós temos um campo
político a dominar para ir daqui a dez
anos alguém possa ser policial com
Anseio que eu tinha de defender a
sociedade e possa exercer e por isso que
eu comecei que o fundo em movimento
Porto Alegre sem medo também comecei a
trabalhar a política mas eu me tornei
policial com esse sonho se desejo de
trazer segurança para as pessoas e
liberdade
e olha só que bacana e não precisou né
Mari não precisou preocupar teu espaço
tá com sovaco peludo né ainda não graças
a Deus e o que eu e uma outra pergunta
que eu faço para vocês porque as
mulheres de direita são mais bonitas meu
bem que a gente se preocupa em ser
mulher a gente se preocupa a gente gosta
de ser mulher a gente gosta de se
maquiar gente gosta de se cuidar né
infelizmente as feministas ela não gosta
que gostam de suína na verdade ou o
feminismo ele prega o fim da
identificação feminina né ele destrói a
essência do ser humano o biológico passa
a ser fantasia então o a mulher ela tem
que se masculinizar para ser que parar
aquilo que ela diz lutar conta porque o
feminismo na outra por direitos iguais
coisa nenhuma vamos ver o programa sobre
feminismo é
é porque eu não aguento aprender um
pouco mais né de todos os sobretudo a
gente tem que aprender mais algumas a
gente tô vendo aqui eu toquei no assunto
e começaram a falar Opa vamos fazer
vamos boa eu vou eu vou fazer minhas
considerações finais e infelizmente está
chegando no final do programa depois eu
vou deixar o encerramento com a minha
amiga e companheira Carina belomé bom
Primeiro de tudo passar uma informação
que a gente está saindo o segundo livro
O Mito os bastidores de Brasília
contando o o período sucessivo aumento
um que é o mito os bastidores do horário
vamos ter uma segunda versão do livro A
não vão não vamos deixar essa lacuna na
história do Brasil que precisa ser
contada e por gente de direita é então
quem não adquiriu ainda o livro O Mito
bastidores do Curado tá passando aqui o
nosso site e baixo fizeram uma pergunta
do Lilo eu já tô dando a informação em
primeira mão
o que o mito os bastidores de Brasília
que aumento 2 vai ser lançado tá então
aguardem que tinha uma novidade né e
Mariana fiquei super feliz de contar com
a sua participação aqui no nosso
programa hoje e vou passar a palavra
para Karina e para depois no final você
fazer suas considerações deixar suas
mídias para todo mundo poder de seguir e
o objetivo do nosso programa aqui é
justamente informar a cor da 8 horas da
manhã todo dia pontualmente o horário
britânico horário militar 8 horas da
manhã eu faço a Carina belomé acordar
cedo ela dorme tarde e acorda seda tô
transformando a vida dela não interno eu
acho que dorme às vezes eu vou dar mais
duas da manhã eu falei com ela e o
Emílio cara ele conseguiu fazer essa
façanha né E na verdade assim eu acordo
eu durmo o pingado a toda hora
e eu não sei que eu tenho meu cérebro
deve ter alguma coisa louca né às vezes
é um sonho sério eu tenho sonhos não sei
se é porque a gente estuda muito que eu
tô em Brasília eu tempo inteiro então
espero meu deusinho senhor realiza esse
sonho eu ficar mais pertinho bonito tá
que sonho né então eu acordo muito
informar que a gente está transmitindo o
que essa Live Ela é original do canal os
bastidores de Brasília pelo YouTube mas
o nosso também transmitimos transmitimos
em outros canais no YouTube café com
Karina pelo MEC não tá escrito e não
segue se inscreva e siga o cafezinho com
pimenta que é onde nós colocamos todas
as transmissões de vários ao vivo do
livro mito que é um vídeo livros porque
deixei de QR Code eu vou mostrar aqui
rapidinho já que a gente falou do livro
tem um bolo e olha milkshake aí por
qualquer parte aqui a gente abrir a
gente vai ver os QR Code tá E aí a gente
tem mais senhora nesse livro que é um
vídeo livro
bom e nós também transmitimos pelo
Facebook pela Live das Gurias Carina
belomé 38 é isso o meu físico me
bloqueado tá a gente tá tá aí aquela
coisa louca né então a gente tá sem o a
página que a Karina beleza mc38
considerações finais aí da de vocês duas
e pode tornar-se ao programa eu quero
agradecer a presença da nossa amiga Mari
guerreira Guerrilha ida uma Gaúcha aí
que não teme a oposição não tem minhas
críticas porque ela tem um objetivo só
que fazer desse país um lugar melhor
para todos indistintamente de suas
opções credos enfim essa essa é a ideia
do conservador e agradecer a presença de
todos principalmente dos pais da Mari do
nosso amigo Coronel lescano é melhor
continência acho que eu acertei né Mari
aqui tá só
a agradecer a presença da minha família
que tá todos os dias aqui conosco meus
pais estão em Santo Ângelo de todos os
nossos amigos Nossa amiga Jéssica
seferin que ultimamente o nosso programa
tá fazendo aula também caí da cama que
eu sei que a Jéssica tá aí ela é noturna
que nem eu então a gente acorda tá
acordando cedo graças os bastidores de
Brasília News que é uma grande amiga
jovem Presidente nacional dos jovens de
direito a Gaúcha também a gauchada gente
tá Despertando para o mundo para o
Brasil aí e ocupar todos os espaços
conservadores que estão agora corajosa
eu quero agradecer todos vocês continuem
conosco todos os dias das 8:00 9:00 e
todas as segundas-feiras às 21 Nós
também temos o cafezinho com as gurias
junto com a Jéssica se referir e a Mari
Mari quero te agradecer por tudo por
todo apoio tá aqui ó a minha admiração
por ti é muito especial e tenho a tua
pessoa que no meu coração
bom obrigada Karina Obrigado Emílio pelo
convite com prazer para mim estar aqui
com vocês podem me convidar sempre
porque eu sou diurna eu gosto de acordar
cedo né como eu trabalho em plantão eu
eu digo para as pessoas não já me basta
madrugada que eu tenho que ficar de
plantão acordado o resto eu acho que tá
dormindo mesmo então podem me acordar
cedo que eu tenho prazer várias vezes
vou com o trabalho ouvindo vocês estão
trabalho ouvindo vocês e parabéns né Por
esse excelente trabalho que vocês estão
fazendo é muito importante que a gente
tenha voces como as de vocês e que a
gente multiplique essa ideia de
concientizar as pessoas politicamente
informar ela de uma maneira técnica e
verdadeira né como compromisso da
verdade eu Parabéns Muito obrigada por
ficar esperando a Live para que a gente
possa falar do feminismo acho muito
importante a gente trazer esse assunto
porque ele é um assunto de dominação
ideológica e que muitas mulheres na
questão até a conservadoras de direita
fica um pouco confusa
E eu como é que eu quero comprar um
espaço mas não quero ser feminista Então
a gente vai explicar como é que eles
podem esse fenômeno né pode acontecer e
quero agradecer a todos que estamos
assistindo quero agradecer a dona que eu
vi que tava pedindo ali para me seguir
nas redes sociais e também botei ela
cedo da cama para assistir Live quando
as texto mandar um beijo para os meus
pais e claro minha melhor continência
aos militares né pelo dia Trinta e Um de
Março o dia que começamos a vencer o
comunismo e mudar a história do nosso
Brasil e mais uma vez minha homenagem
todo meu amor é o meu pai é um patriota
um estadista e graças a eles junto com
toda minha família que eu tem pai pai
tio avô todo mundo militar eu tenho
esses valores estão fortes dentro de mim
eu quero deixar os homenagem a ele muito
obrigado a pessoal obrigado a todos e
todas posição sempre obrigada E hoje nós
temos Live né Mari Fala aí de
e-mail Live Me sigam lá@policial Mariana
lescano Instagram e policial maior
D'Alessandro no Facebook hoje a gente
tem Live mulheres de direita falando
sobre o eu Carina belomé Jéssica prefere
estar junto Flávia todas as mulheres com
concentração política que lutam
diariamente pela Liberdade e apoio ao
nosso Presidente ao Governo Federal para
que a gente possa ter a mudança que
nosso país precisa esperam nos assistam
lá para ver o que que podemos fazer já
que a corda está esticando
hoje é só muito obrigado pela
participação de todos e até amanhã aqui
nos Bastidores e brazilian News
e tchau tchau valeu pessoal é
[Música]
E aí